## Paper:1




总体评论：

本文提出了一种新颖的“Coarse-to-fine Cascaded Evidence-Distillation”(CofCED)的神经网络模型，用于可解释的假新闻检测，其基于海量的原始报告，通过两个级联选择器向上逐步精细选择语句，从而实现对新闻真实性的分类。通过对两个公开可访问的假新闻数据集的实验结果，证明了该方法明显优于现有技术，并且从多个评估视角生成了高质量的解释。

论文优点：

(1) 作者提出了一种新颖的、基于原始报告进行假新闻检测的方法，实验结果表明其有效性。

(2) 作者构建了两个公开的可解释假新闻数据集，有利于学术界的后续研究。

(3) 本文提出的模型具有可解释性，基于语义特征进行分析，生成高质量的解释，具有良好的可读性和可理解性。

论文缺点：

(1) 文中缺少详细的实现细节，难以复现相关实验。

(2) 缺乏对该方法与其他优秀技术进行深入比较分析，难以了解其优势。

(3) 论文在解释数据集的生成方式、数据量等问题上存在不足，需要进一步完善。

对作者提出的问题及建议：

暂无。

论文得分：

评分为3分。本文提出了一种新颖的、可解释的假新闻检测方法，构建了开放数据集，并从多个角度进行评估。但是，文章中存在缺少实验细节，与其他优秀技术的比较不足以及数据集生成等问题，需要尽快完善和解决。